الأمور إلي بتأثر على عملية التشغيل
إلي هي أغلب الأحيان
سلوكيات الشخص ذوي الإعاقة نفسه
ممكن يكون عنده سلوكيات خاطئة
تأثر على عملية التشغيل
أحياناً زملاء العمل، بيئة العمل
ممكن يكون في زميل غير متقبل للفكرة
وهون بنرجع لدور مدرب العمل
في توعية الزملاء
مشكلة أو عائق المواصلات أحياناً
من وإلى أماكن العمل
وهون كمان المدرب أحياناً
إذا كان الشخص قابل إنه يتعلم
من دور المدرب
إنه يعلمه على استخدام هاي المواصلات
بنفس الوقت الأهل أحياناً
بكون تدخلهم أو تخوفهم الزائد على أبنائهم
ممكن يأثر سلباً على عملية التشغيل
نتيجة لتخوفهم
فإحنا خلي يكون في متابعة من قِبَل الأهل
وفي مراقبة لأبنائهم
لكن ضمن المعقول
حتى ما يأثر سلباً على عملية تشغيلهم